♪Cuando la tristeza y la alegría se funden en tinta♪
♪Las flores se marchitan, la lluvia cae,
indefensa como el tiempo♪
♪Lamento este cuerpo frágil,
enredado en el amor y el odio♪
♪Aún así todavía lucho con el destino♪
♪La nieve cae, enterrando toda la gloria♪
♪Culpa a este destino que me fue otorgado♪
♪Atrapado en las cadenas
del amor y la causa♪
♪Cuando el polvo finalmente se asiente♪
=Gloria en las sombras=
=Episodio 13=
Sólo si no me regañas.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Está bien.
Serás el padre del hijo de otro.
¿De verdad puedes reírte de eso?
Así que tú también lo sabías.
¿Entonces lo sabías?
Dime primero cómo te enteraste.
Hace unos días
escuché a los sirvientes hablando.
En su patio,
Un melocotonero se marchitó sin motivo alguno.
Entonces le pedí a Nuan'er que lo investigara.
Encontró restos de hierbas debajo del árbol.
Medicamento destinado a retrasar el crecimiento del feto.
Ella lo había estado tomando durante algún tiempo,
lo que significa que ya estaba embarazada
Antes de acostarse contigo.
¿Cómo te diste cuenta de eso?
En verdad,
No la toqué esa noche.
Le di una poción alucinógena.
Tu concubina está embarazada
del hijo de otro hombre.
Eres magnánimo, General.
Ella no es a quien amo.
¿Por qué debería importarme eso?
Aunque tengo curiosidad,
¿Quién es el verdadero padre?
Si tienes curiosidad,
¿Por qué no dejar que Nuan'er lo investigue?
¿Por qué involucrar a mi criada?
Está bien,
Estás inundado de asuntos militares.
Asuntos del hogar
Sólo puede ser gestionado por una mujer.
Tu habilidad para el sarcasmo
se vuelve cada vez más nítido.
Mi placer.
Pero supongo
¿Crees que el Señor Qin?
está detrás de tu asesinato.
Por eso lo mantienes en silencio.
Tienes razón.
Las conversaciones de paz sobre
Las Tierras Occidentales han sido obstruidas.
Y me atacaron al mismo tiempo.
Es difícil no verlo
una conexión
Entonces la visita de esta noche fue
Probablemente no sólo para ver a su hija.
¿Cómo es eso?
Un padre que realmente ama a su hija
Nunca soportaría matar a su marido,
ni corrí desde lejos a visitarla.
Parece que entiendes bien el amor paternal.
Nunca tuve el amor de un padre,
Así que lo sé
¡Qué padre que realmente
aprecia a su hija!
Debería ser como.
♪Esta vida, como la espuma♪
General.
No tenías en quién confiar.
Pero a partir de ahora,
Me tienes.
♪A la deriva sin ningún lugar donde anclar♪
♪Como pétalos carmesí cayendo♪
¿Espiga?
¿Por qué me estás evitando?
Saludos, Su Señoría.
Quería hablar contigo.
Nos encontramos a mitad de camino.
Parece que el destino nos unió.
Ven aquí.
Vamos a tener una charla.
¿Por qué estás de pie?
Sentarse.
Estos últimos días he estado confundido.
Solíamos llevarnos muy bien.
¿Por qué de repente nos hemos convertido en enemigos?
Si no hubiera presentido que algo andaba mal,
Hoy, tú y yo,
Podría haber caído en la
trampa de la concubina Qin.
Este lugar es como un campo de batalla.
La situación cambia en un instante.
En esta ronda,
¿Quién se benefició realmente?
¿Fuiste tú o fui yo?
Eres hábil con los números.
¿Fue este un negocio perdedor para usted?
Sé
No soy ni inteligente ni ingenioso.
En este hogar,
No importa en quién confíe,
Siempre termino siendo utilizada.
¿Debemos siempre depender de los demás?
Nací en una familia de comerciantes,
y nunca favorecido por la élite.
Casarse con el general
como concubina no fue una tarea fácil.
Aunque era una concubina,
Traje algo de honor a mi familia.
¿Crees que todo el mundo tiene tanta suerte como tú?
¿Nacida para ser esposa principal?
¿Tengo suerte?
¿Y a qué le llamas suerte?
Ser esposa o concubina de un clan noble,
o vivir en la riqueza
¿con ropa fina y exquisiteces?
El mundo está lleno de esplendor,
Aún así, mucho dolor permanece oculto.
¿Has pensado en eso?
Es fácil para ti decirlo.
Ambos somos almas lamentables atrapadas aquí.
Si subimos más alto,
Quizás sufrimos un poco menos.
Si hubiera una elección...
¡Nunca hemos tenido elección!
Nosotros tenemos uno
Espiga,
Te voy a preguntar algo.
Respóndeme honestamente.
¿De verdad amas al General?
¿Realmente importa?
La verdad es que,
No he visto claramente la cara del General.
Simplemente no quiero
ser despreciado o descuidado,
dejado solo e indefenso.
Si estás dispuesto,
Encontraré una manera
para ayudarte a salir de aquí.
¿Qué tontería es esa?
¿Estas tratando de meterme en problemas?
No te preocupes.
Te mantendré a salvo.
Cuñada, soy yo.
Wan'er, estás aquí.
Cuñada,
Mi madre me hizo
copiar las Escrituras estos últimos días.
Apenas tuve tiempo de visitarte.
Por fin he terminado hoy,
Así que vine a verte.
La anciana ha sido demasiado estricta contigo.
Ya me he acostumbrado a ello.
Oh, cuñada.
¿Está mejor tu lesión?
Escuché lo que pasó ese día.
Afortunadamente, el hermano llegó justo a tiempo.
De lo contrario...
No tenía derecho a hablar,
Así que no pude ayudarte.
Eres todavía joven
Simplemente cuidate.
Pero viendo cómo te protege el Hermano,
Estoy tranquilo.
En el pasado,
Él nunca mostró tanto cuidado
a cualquier otra mujer.
Pero
Concubina Qin
es la primera en tener su hijo.
El General teniendo un hijo mayor
Es alegre pase lo que pase.
Por cierto,
A menudo veía a Xiaocui.
La doncella de la concubina Qin,
Escabullirse por la puerta trasera.
Ella parecía bastante reservada.
Me pregunto si ella está conociendo a un amante.
Hoy la vi partir otra vez.
Eres una señorita,
Hablar de amantes es impropio.
Cuñada,
Deja de sermonearme.
Sólo estaba adivinando.
Cuñada, eres muy amable.
Desearía que fueras mi hermana mayor.
Me encantaría ser tu hermana mayor.
¡Mi señora!
Mi señora,
Acabo de ver a la concubina Qin.
Me vistí como Xiaocui y salí.
(Posada Han'an)
Yiyi,
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
Kong,
¿Cuando regresas a casa?
¿Regresar a casa?
¿Por qué debería volver a casa?
Quiero ver nacer a nuestro hijo.
Yo quiero
Quédate contigo y nuestro hijo.
¿Pero cómo?
¿Vivir en esta posada para siempre?
Los ahorros que teníamos prácticamente se acabaron.
Encontraré una manera de ganar dinero mañana.
No gastaré más tu dinero.
Es fácil para ti decirlo.
Suspendiste los exámenes imperiales.
¿Como puedes ganar dinero?
Yiyi,
¿me desprecias?
No es eso lo que quiero decir.
Es solo que...
No podemos seguir andando a escondidas de esta manera.
Tarde o temprano nos descubrirán.
Entonces ve y pídele a Li Jingchuan que se divorcie de ti.
Puedo apoyarte a ti y a nuestro hijo.
Kong,
Escúchame.
Nuestro hijo naciendo en la mansión del marqués
es mejor que estar con nosotros ¿verdad?
Simplemente haz lo que te digo.
Vete a casa primero.
Una vez que alcances un puesto oficial,
Encontraré una manera de abandonar Li Manor.
Para entonces,
Podemos estar juntos para siempre.
Pero
¿Qué pasa con nuestro hijo?
Habrá una manera.
Confía en mí, ¿quieres?
Vete a casa tan pronto como puedas.
Tome esto para gastos de viaje.
He estado fuera demasiado tiempo.
Levantará sospechas.
Debería irme.
¿Qué estás haciendo aquí?
♪La nieve nueva cae espesa
bajo los aleros♪
♪Cubriendo la puerta del patio♪
♪Tu mirada derrite el invierno en primavera♪
♪Dándose la vuelta ante
la multitud ilimitada♪
♪Mirándote en ese momento fugaz♪
♪Todas las dificultades se desvanecen
en polvo a la deriva♪
♪Un sueño tonto se vuelve
serio contigo en él♪
♪Incluso un juego fingido puede
convertirse en un afecto verdadero♪
♪Demasiados atardeceres caminé
solo bajo mi paraguas♪
♪Aun así anhelo el calor
que queda en tu abrazo♪
♪Entre miles
de lámparas brillantes, ¿hay una♪
♪¿Que me espera en silencio?♪
♪El tiempo muele a través
de los anillos de la memoria♪
♪Sólo tú me mantienes caliente
en la larga noche♪
♪Cicatrices dejadas por los días pasados♪
♪Recuéstate sobre las líneas
de nuestras manos juntas♪
♪Te ofrezco un corazón sincero y verdadero♪
♪Cruzando el patio profundo♪
♪Solo para cambiarlo por un beso tuyo♪
♪Rezando para que nuestro cabello se vuelva
gris sin arrepentimiento♪
♪Para que finalmente llegue el verdadero amor ♪